我现在想建立一个课题组内的ai论坛，主要实现以下功能：
1、用户管理：
用户分为学生用户和教师用户，教师用户拥有管理员权限，学生用户拥有一般权限。教师用户可以授予学生用户管理员权限。
2、登录注册：
教师用户无需注册，由后台自动生成管理员id、教师姓名和默认密码，教师用户可以修改自己的密码。
学生用户需要自行注册，注册时需要填写自己的姓名、学号、年级（XXXX级）、密码、确认密码，注册呢完成后返回登录页面。
登陆界面可以用管理员账id、姓名或是学号登录。
保存登录信息，7天之内无需反复登录，支持记住用户名密码功能。
3、帖子管理：
帖子分成三种，一种是是论文，一种是经验贴一类的东西还有一种是下载中心文件。
对于论文：
用户可以直接上传pdf、docs等常用格式的论文，后台需要对论文内容进行识别，自动识别出作者、标题、摘要、关键词、论文类型（期刊论文/学位论文）、doi号（期刊论文）等论文常用信息；
论文在上传后自动转为pdf格式存储；
论文在展示时在首页链接处显示标题，在点击标题进入详情页，详情页显示作者、标题、摘要、关键词、论文类型（期刊论文/学位论文）、doi号（期刊论文）等论文常用信息，并提供pdf下载链接供用户下载原文，详情页底部显示上传者；
论文上传界面只需要提供一个文件上传框，可以支持一个或多个文件的上传，上传之后自动进行解析，如果解析失败会提示解析失败；
上传完成后需要显示上传的论文列表，底部需要有继续上传的按钮，点击则会跳出文件上传框供用户继续上传，在列表右侧有一个论文信息按钮和一个删除按钮，点击删除按钮可以从列表中删除论文，点击论文信息可以手动修改或添加论文的作者、标题、摘要、关键词、论文类型（期刊论文/学位论文）、doi号（期刊论文）等论文常用信息；
对于经验贴：
所有用户（学生用户、教师用户）都可以发布经验贴，经验贴可以在论坛中进行编辑，也可以上传markdown格式的文件进行直接发布。
经验贴编辑功能：经验贴编辑需要有简单的图文排版功能，可以让用户能自由编辑出一个图文并茂的帖子，并支持插入附件。
markdown上传功能：支持markdown格式的文件上传直接转成经验贴，在上传完成后就变成经验贴编辑页面，可以在站内继续编辑。
经验贴附件：支持所有格式的附件，上传后所有附件会显示在附件列表中，支持任意添加和删除；其中，附件可以是论坛内的论文，此时附件会显示为论文链接，点击直接跳转论文详情页，论文类型附件和其他类型附件可以分成两个上传入口，论文类型附件上传之后如果没在库中，可以选择快速上传为论文存在论坛中。
经验贴中支持添加链接，点击直接跳转到链接所指向的网页。
经验贴分成多个板块：生活类，科研技巧类，专业类等等。
经验贴支持指定，仅管理员可以置顶，置顶的经验贴会显示在该板块的最上方。
对于下载中心：
下载中心可以上传docs、pdf等格式的文件，仅管理员可以上传。
下载中心的文件需要有标题、文字描述（也可以不描述）、待下载文件、下载次数等信息。
下载中心内的内容不可评论，不可收藏，不可点赞。
管理员可以像编辑经验贴一样编辑下载中心的内容发布，但是不插入图片，只能进行纯文本编辑，附件可以上传多个。
4、论坛功能：
用户可以在经验贴下方评论，评论只能纯文字，评论需要显示评论者、评论时间、评论内容等信息；评论可以被回复，回复的评论都在同一层级下，回复需要显示回复者、回复时间、回复内容等信息。
用户可以点赞，点赞功能需要显示点赞数。
用户可以收藏经验贴和论文，显示收藏数。
5、搜索功能：
用户可以在首页搜索，搜索功能需要支持论文标题、作者、关键词、论文类型（期刊论文/学位论文）、doi号（期刊论文）的搜索，搜索结果需要显示搜索结果数量、搜索结果列表。
用户除了对论文搜索外还能对经验贴搜索，可以从发布者、主题、内容进行搜索，搜索结果需要显示搜索结果数量、搜索结果列表。
支持仅对论文、经验贴、下载中心内容的搜索。
在对不同内容类型（论文、经验贴、下载中心内容）进行搜索时，不同内容类型搜索结果分开显示。
6、页面模块：
首页：需要有论文推荐列表、经验贴推荐列表、搜索功能、简要个人信息显示。
论文推荐列表：推荐合适的论文，论文显示论文标题，标题过长时适当省略。
经验贴推荐列表：推荐合适的经验贴，经验贴显示标题，标题过长时适当省略。
搜索框：具备搜索功能。
简要个人信息显示：对同学用户显示：”你好，【同学姓名】同学，欢迎！“，对老师显示：”你好，【老师姓名】教授，欢迎！“并显示今天的日期和星期几。
导航栏：位于整体页面左侧，包含首页、论文、经验贴、下载中心、个人中心、管理员页面（仅管理员有），需要显示出当前处于哪个板块（在详情页是时不显示）。
标签栏：位于整体页面上方，显示当前页面的名称，支持点击切换，支持从后台直接关闭页面（我记得相关有个面包屑功能，考虑实现），支持显示当前所在页面，无论是导航栏中的导航页面还是详情页都要有标签
论文页：从上往下显示最新的论文，进入论文页后搜索框默认进行仅论文的搜索（可以手动关）。
经验贴页：分为三个板块显示：生活类、科研技巧类、专业类，在最上方显示被置顶的经验贴，从上往下显示最新的经验贴，进入经验贴页后搜索框默认进行仅经验贴的搜索（可以手动关）。
下载中心页：从上往下显示最新的下载中心内容，进入下载中心页后搜索框默认进行仅下载中心的搜索（可以手动关）。
个人中心页：个人中心有自己的子导航栏，里面有个人信息、我的发布、我的收藏，子导航栏底部有退出登录。
个人信息：显示不可更改条目：姓名、学号、指导教师、年级（XXXX级），可更改条目：密码（显示修改密码按钮，在弹出的对话框中修改密码），邮箱，手机号，研究方向，微信号等，页面底部有编辑和保存按钮，点击编辑进入编辑界面，点击保存后保存更改并无法直接更改。
我的发布：显示用户发布的所有内容，包含论文、经验贴、下载中心内容。
我的收藏：显示用户收藏的所有内容，包含论文、经验贴。
个人主页：显示个人信息以及该用户发布的内容，包含论文、经验贴、下载中心内容，不同内容类型的内容分不同板块显示；个人主页进入方式：所有内容详情页都会显示发布者，可以点击发布者进入内容主页。
管理员页面：管理员页面有自己的子导航栏，里面有论文管理、经验贴管理、下载中心管理、用户管理。管理员页面有自己的独立搜索框，可以直接对搜索结果进行管理和编辑。
论文管理：可以对论文进行综合管理，还没想好要放哪些功能
经验贴管理：可以对经验贴进行综合管理，还没想好要放哪些功能
下载中心管理：可以对下载中心进行综合管理，还没想好要放哪些功能
用户管理：显示全部用户列表，可以添加、删除、修改用户信息，也可以给用户设置或消除管理员权限；添加用户需要填写姓名、学号以及年级，自动生成默认密码为学号。
7、ai智能功能：
在上述功能中如果有用ai实现很方便的功能可以用ai实现。
在导航栏最右侧添加一个ai对话功能入口按钮，点击之后会压缩左边的页面，并在右边生成一个侧边栏，侧边栏中有文字输入框，进入的时候会提示“你好我是小助手，可以与我进行对话”的文字，ai助手根据用户问题进行回答。
论坛中的所有论文、经验贴以及下载中心内容都是ai的知识库，ai根据用户回答问题如果涉及到了相关知识会列出最相关的三篇引用的文章链接在回答的底部，供用户点击跳转。（这里是不是可以用rag来实现）
用户可以将论文、经验贴、下载中心内容添加到ai对话，交互方式和实现方式没有定。
ai功能暂时使用智谱的apikey。
8、系统和部署：
我希望通过vue3的前端加fastapi的后端建立前后端分离的系统，MySQL作为数据库，需要具备容器化部署的能力，但是具体部署我不太懂需要补充。